Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Memburu]
[Episode 9]
Duozai, kenapa kamu begitu terlambat?
Ke mana saja kamu?
Tidak ada apa-apa.
Anda...
Dia tiba-tiba terjatuh ke tanah, tahu?
Saya ketakutan.
Aku akan pergi memeriksanya.
Tidak apa-apa. Aku hanya...
Saya baru saja menghentikan pendarahannya.
Mengapa kau menghalangi jalanku?
Minggir.
Kapan kamu keluar?
Sudah keluar beberapa lama.
Anak kandang babi ini,
Dia cukup beruntung.
Dia akhirnya berhasil.
Baru saja di perahu,
Aku bertemu ayahmu.
Benar-benar kebetulan.
Dia ketakutan setengah mati.
Jadi saya datang untuk membantunya.
Syukurlah aku bertemu dengannya!
Bau apa itu?
Apakah Anda mencium sesuatu?
Baru saja...
Mungkinkah itu karena perban
yang baru saja kita ganti?
Ya, kami mengganti perbannya.
Itu alkohol dan semacamnya...
Untuk menghentikan pendarahannya.
Benar.
Bagaimana perasaanmu?
Mari saya jelaskan pada Anda.
Dari mana asalnya?
Itu...
Tuan Zhen.
Dari mobil yang terbakar itu,
dia menyelamatkan beberapa paket.
Aku hanya mengambil dua kaleng, lho.
Karena hal ini,
kita mendapat banyak masalah.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Kalau saja aku tidak membawanya, dia pasti sudah...
Apakah Anda lelah hidup?
Daging Babi Rebus Kalengan.
Mereka diproduksi
pada tanggal 14 Juni 2006.
[14 Juni 2006]
Bagaimana Anda tahu?
Karena mereka milikku.
Jadi itu kamu
yang mencuri barang-barangku.
Bukankah kamu bilang semuanya telah hancur?
Jadi kaulah yang menyerangku
di galangan kapal tua itu.
Saya hanya ingin mendapatkan barang saya kembali.
Baru saja,
Aku menyelamatkanmu.
Benar?
Aku tidak hanya menyelamatkanmu,
Aku juga menyelamatkan
dua kaleng barang.
Kedua kaleng itu diselamatkan olehku,
Kanan?
Dua kaleng.
Anda baru saja mengambil kembali dua kaleng.
Jadi kaulah yang
menjalankan laboratorium narkoba di tepi laut?
Jadi,
apakah anda akan melaporkan saya?
Anda diam-diam membuat narkoba.
Dan Anda menyuruh kami mengangkut barang-barangnya.
Kau sengaja menyeret kita ke dalam masalah ini,
bukan?
Dulu saya punya secercah harapan.
Aku pernah berharap kau adalah orang baik.
Orang baik?
Sebenarnya, apa sih yang dimaksud dengan orang baik?
Apakah Anda orang yang bermoral baik?
Kamu mencuri barang milik orang lain,
dan menghancurkannya.
Kalian menyebut diri kalian orang baik?
Tahukah Anda betapa pentingnya
pengiriman ini untuk saya?
Barang-barang itu
bernilai ratusan juta.
Bahkan jika kamu menyelamatkan hidupku
sepuluh ribu kali,
Aku tetap akan hancur.
Apakah kamu...
Tahukah Anda apa yang saya alami saat masih kecil?
Ibu saya dikurung seperti binatang buas!
Ayahku
bahkan tidak mengizinkanku
menginjakkan kaki di aula leluhur.
Aku tahu masa kecilmu mengerikan.
Tapi kamu tidak perlu melakukannya
gantungkan semua harapanmu pada narkoba.
Jangan ngomentarin aku.
Sekarang ayahku ditahan.
Saudaraku ada di tangan musuhku.
Hanya pengiriman ini yang dapat menyelamatkan saya.
Jika itu kamu,
dan pengiriman ini adalah satu-satunya hal
yang bisa menyelamatkan kedua nyawa mereka,
apa yang akan kamu lakukan?
Bisakah Anda tetap menjadi orang baik?
Aku tidak tahu
tentang situasi saudaramu,
tetapi masih ada solusi
untuk segalanya.
Tidak ada solusi.
Hanya pengiriman ini yang dapat menyelamatkan saya.
Ketika aku menyelamatkan kalian berdua sebelumnya,
Saya tidak menginginkan imbalan apa pun.
Dan saya yakin Anda akan melakukan hal yang sama untuk saya.
Saya hanya ingin barang saya kembali.
Jika Anda mengembalikan barang tersebut kepada saya,
Saya bisa memberimu banyak uang.
Aku cuma punya dua kaleng tersisa. Ambil saja...
Apakah kamu bercanda?
Ini adalah perdagangan narkoba.
Satu kaleng cukup untuk hukuman 20 tahun.
Apakah Anda ingin tinggal
di dalam penjara atau di luar?
Ini adalah pengembalian properti
kepada pemilik sahnya.
Ini aslinya milik saya.
Bagus.
Kami akan mengembalikan properti Anda.
Kami tidak ada hubungannya dengan hal-hal ini.
Kami tidak menginginkan sepeser pun.
Dengan serius,
hanya ada dua kaleng tersisa.
Ini dia.
Ambil saja.
Ayo pergi.
Pergi!
Kuasai Dirimu! Kuasai Dirimu!
Kuasai Anda!
Cukup!
Di mana barang yang kamu janjikan padaku?
SAYA...
Barang...
Kami...
Kami telah melakukan yang terbaik.
Dengan baik...
Bahan-bahannya telah tiba.
Si juru masak pun datang.
Segala sesuatunya sedang berlangsung.
Tapi kemudian...
Polisi...
Polisi menyita semuanya!
Salah siapa itu?
Kuasai Anda...
SAYA...
Aku sungguh telah berusaha sebaik mungkin.
Berhentilah mengatakan kau sudah melakukan yang terbaik.
Aku sudah memberimu banyak kesempatan.
Dari...
Kuasai Anda...
Aku tahu...
Aku tahu ini salahku.
Saya masih memiliki orang di Nanzhou.
Saya benar-benar punya orang di sana.
Dan juru masaknya masih ada di sana juga.
Kita bisa melanjutkan
segera setelah kami menemukannya.
Di samping itu,
Batas waktu Mou Haidong
bahkan belum lewat.
Tolong beri saya lebih banyak waktu,
Guru Du.
Aku mohon padamu, Guru Du.
Dalam bisnis ini, kami mengikuti aturan.
Anda kehabisan waktu.
Tapi aku masih punya...
Saya masih punya...
SAYA...
Saya masih memiliki Mou Lang!
Mou Lang, yang kubawa ke sini.
Dia putra kandung Mou Haidong!
Sebelum dia dikirim ke penjara,
dia meninggalkan kekayaan yang sangat besar untuk putranya.
Kuasai Anda...
Anda gagal mendapatkan informasi apa pun
keluar darinya sebelumnya, bukan?
aku yakin
Mou Haidong benar-benar meninggalkan sesuatu untuknya.
Kamu yakin begitu?
Mou Lang...
Saudara tiri Mou Lang
(ayah yang sama, ibu yang berbeda),
Mou Sen,
yang juga seorang juru masak, memberitahuku hal itu.
Dia juga menginginkan warisan Mou Haidong.
Tolong percayalah padaku.
Aku benar-benar tidak bisa
membuat anak itu berbicara.
Kalau tidak,
aku pasti sudah menceritakan semuanya padamu.
Kamu bahkan tidak bisa menangani seorang anak,
Kamu sampah yang tidak berguna.
Jika saja...
Jika kamu bisa
membuat dia berbicara,
Kekayaan Mou Haidong
senilai ratusan juta
semuanya akan menjadi milikmu, Tuan.
Kakek...
Serahkan anak itu padaku.
Apakah Anda punya caranya?
Jika dia punya barangnya,
Aku bisa mendapatkannya darinya.
Perhatikan mereka dengan saksama.
Jika Mou Lang memiliki barang,
kamu bisa bertahan hidup.
Terima kasih, terima kasih.
Juga,
Saya cukup tertarik dengan juru masak itu.
Anda perlu tetap berhubungan dengannya.
Jika dia bisa datang ke Xin Ji,
Itu akan sempurna.
Saya mengerti.
Masuk!
Ini telepon Anda.
Hubungi juru masaknya.
Terima kasih.
Ayo.
Minum.
Silakan duduk.
Ayo, duduk.
Bergabunglah dengan kami!
Ayo kita foto. Ayo!
Ayo ambil foto.
Ayo. Kita lanjutkan.
Ayo.
Merasa sakit karena minum?
Ingin lagi?
Jangan takut.
Sekarang Anda berada di Xin Sheng He,
tidak ada seorang pun yang berani menindasmu.
Mereka semua adalah teman baikku.
Tolong biarkan aku pergi.
Aku bisa membiarkanmu pergi,
tapi itu tergantung pada
apa yang dapat kamu berikan kepadaku.
Apa lagi yang tersisa bagiku?
Hubungi pengacara ayahmu,
Huang Deming.
Paman Huang adalah seorang pengacara.
Dia tidak akan melakukan apa pun di luar tugasnya.
Saya telah dikirim ke luar negeri
untuk belajar sejak saya masih kecil.
Tindakan keras tiga tahun lalu
sangat tiba-tiba.
Ayah bahkan tidak punya waktu
untuk menyiapkan apa pun
sebelum dia ditangkap.
Apa yang bisa dia tinggalkan untukku?
Benar-benar?
Dia memiliki anak haram yang membantunya.
Ayahmu sangat peduli
dengan reputasinya.
Bagaimana mungkin dia membiarkan anak haramnya?
mewarisi hartanya?
Ayahku tidak pernah mengizinkanku
terlibat dengan hal-hal ini.
Dia tidak pernah berpikir untuk membiarkan saya
mengambil alih bisnis keluarga.
Dia berkata, "Anakku,
Saya tidak berharap Anda akan sesukses itu.
Aku hanya ingin kamu bahagia
dan menjalani hidup sehat."
Dia bilang dia hanya ingin aku
hidup bahagia dan sehat.
Tolong jangan buat segalanya sulit bagiku.
Aku telah kehilangan segalanya.
Apakah Anda puas sekarang?
Jangan seperti ini.
Saya mengerti.
Bagi orang-orang dari keluarga seperti kami,
kesehatan,
kebahagiaan,
termasuk kebebasan,
semuanya tampak seperti kemewahan.
Kerabat dalam klan tersebut
ditangkap atau melarikan diri.
Tak seorang pun peduli padaku.
Ya, saya dari keluarga Mou.
Saya lahir di keluarga Mou,
tetapi tidak ada yang peduli bagaimana aku hidup.
Aku akhirnya berhasil kembali
hanya untuk melihat ayahku untuk terakhir kalinya.
Ayah adalah satu-satunya yang tersisa bagiku.
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Saya mengerti.
Apa sebenarnya kesalahan yang telah saya lakukan?
Oke, saya mengerti.
Aku tahu. Aku mengerti.
Orang tuaku
juga menjadi korban pertikaian antar geng.
Aku sama sepertimu.
Jika kakekku tidak melindungiku,
Saya mungkin
akan menjadi orang berikutnya yang meninggal.
Orang-orang seperti kita
tidak memiliki kendali atas hidup kita.
Terkadang, hidup kita
lebih buruk daripada orang biasa.
Tolong biarkan aku pergi.
Aku akan bicara dengan kakekku.
Kehidupan kita yang bahagia
ada di depan.
Kapten,
berhenti mencari.
Sebenarnya hanya ada dua kaleng.
Kau bahkan tidak percaya ayahmu?
Minggir.
Anda telah membuktikan bahwa
Anda tidak dapat dipercaya
selama bertahun-tahun!
Apakah kamu layak mendapatkan kepercayaanku?
Berhenti mencari, Duozai.
Kalau dia punya,
dia pasti sudah berangkat sejak lama
dan tidak akan kembali kepada kita.
Biarkan dia mencari.
Dia selalu seperti ini,
sangat keras kepala.
Biarkan saja dia mencarinya jika dia mau.
Ketika saya melihatnya hari ini, itu ada di sana.
Ya, tepat di sana.
Tidak ada apa-apa?
Jika kamu tidak mendengarkanku,
kesulitan menanti.
Turun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir.
Demi surga,
Jika aku, Ma Yong, menyembunyikan
satu kaleng lagi,
semoga aku mati dengan kematian yang mengerikan.
Puas sekarang?
Dengan serius.
Siapa yang akan mati dengan mengerikan?
Aku.
Lebih spesifik!
Saya akan tertabrak mobil dan mati.
Itu tidak cukup kasar.
Anakku akan mati bersamaku.
Jangan menyeretku ke dalam hal ini.
Jika kau ingin mati, matilah sendirian.
Baguslah kau mengakui kau anakku.
Paman.
Kalau saja Anda benar-benar punya kaleng sebanyak itu.
Itu uang.
Bukankah kita sedang dalam pelarian sekarang?
Itulah saatnya kita paling membutuhkan uang.
Mengapa kamu menendangku?
Benar kan?
Lihatlah kita bertiga sekarang,
betapa miskinnya kita sekarang.
Mau bagaimana lagi?
Kali ini,
kita telah menyinggung dunia bawah
dan pihak berwenang.
Kita sudah pasti tidak bisa tinggal di
Nanzhou lagi.
Pada saat ini,
Terserah saya untuk mengambil tindakan.
Maksudmu Anda punya solusi?
TIDAK.
Tapi saya punya koneksi.
Besok saat fajar,
Aku akan memakai lensa kontakku.
Aku akan mengeluarkan kalian berdua dari sini.
Maukah kamu?
Benar-benar?
Dengarkan saja dia membual.
Kapten,
kamu harus percaya padaku,
seorang pelaut yang berpengalaman.
Sepertinya ada seseorang di sana.
Cepat, bantu dia!
Berpegangan erat!
Bos!
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu tidak menjawab panggilanku.
Bagaimana Anda bisa berakhir seperti ini?
Lebih dekat sekarang!
Hati-hati.
Hati-hati!
Haipeng.
Bagaimana kabarmu?
Mei, Liu Thousand dan Mou Lang
dibawa ke Xin Ji oleh Tuan Tang.
Kami baik-baik saja untuk saat ini.
Apa kabar semuanya?
Li Haipeng.
Dimana juru masaknya?
Apakah ada pihak Anda
yang membocorkan informasi?
Saya hendak menanyakan hal yang sama kepada Anda.
Pasti ada seseorang di pihak Anda
yang menyebabkan masalah tersebut.
Apakah juru masaknya masih hidup?
Aku tidak tahu.
Biarkan aku beritahu sesuatu.
Adikmu dan aku ditahan
oleh Tuan Tang di Xin Ji.
Jika kamu ingin menyelamatkan adikmu,
kamu harus membawa bajingan itu
untuk ditukar.
Mengapa kamu mencarinya?
Dengarkan aku baik-baik.
Jika kamu ingin adikmu hidup,
Anda harus membawa juru masak untuk pertukaran.
Apakah kamu mengerti?
Jika juru masak tidak datang,
semua orang akan mati.
Mengerti?
Jangan khawatir, aku akan menemukannya.
[Call from Yang Min]
Hai.
Tunggu sebentar.
Teruskan.
Apakah Anda yakin Qiang telah tertangkap?
Saya ingin jawaban yang jelas.
Jika Qiang telah tertangkap,
kita tidak akan bisa tinggal di sini
jika terjadi sesuatu yang salah.
Silakan periksa lagi.
Saya akan menunggu kabar terbaru Anda.
Saya perlu membuang sampah.
Teruskan.
Selesai.
Itu tidak mudah.
[Toko Sudut]
Halo?
Ayah.
Sudah kubilang, jangan telepon nomor ini.
Aku pikir kamu ditangkap.
Yang Min bilang kamu bersama Zhen.
Saya ingin pergi.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Jangan lari.
Polisi sedang mencari saya.
Anda aman di sana.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku akan membuat beberapa koneksi
dan mengeluarkanmu dalam beberapa hari.
Mengerti.
Ini uangnya, Tuan.
Halo?
Divisi Teknologi Forensik
telah mengunci lokasi.
Liu Bingqiang seharusnya ada di sana.
Bersiaplah untuk bertindak.
Salin itu.
Ayo berangkat. Waktunya bekerja.
Chen.
Siapkan mobil dan senjata.
Mengerti.
Apakah Anda mau es loli?
Apa?
Aku akan memberimu hadiah setengah es loli.
Mengapa?
Karena Anda baru saja membuang sampah.
Aneh sekali.
Qiang.
Rutenya sudah ditetapkan.
Aku akan menjemput Wen nanti.
Jangan sampai ada masalah kali ini.
Jangan khawatir, Qiang.
Sampai dimana kita sekarang?
Kapten Luo.
Baru saja mendapat pemberitahuan dari kantor polisi.
Ini adalah bangunan terbengkalai.
Tidak ada penduduk yang tinggal di dekatnya.
Itu sempurna.
Lokasinya ada di sini.
Kalau begitu Liu Bingqiang seharusnya ada di sana.
Situasi di lantai atas tidak jelas.
Semuanya, hati-hati nanti.
Kita bisa menembak bila diperlukan.
Mari kita bagi menjadi beberapa tim.
Luo, tim mana yang saya pimpin?
Guru, tinggallah di sini bersama Nona Lin.
Aku akan berada dalam kelompokku sendiri.
Mengapa saya harus menginap di sini?
Saya khawatir dengan keselamatan Nona Lin.
Mengapa kamu mengkhawatirkanku?
Pengalaman saya tidak kalah dari pengalaman Anda.
Lin Qiong! Lin Qiong!
Ini sebenarnya demi kebaikanmu sendiri.
Lalu pergi melihat persimpangan
dan menunggu cadangan.
Liang, ikut aku ke atas.
Zixian, kalian berdua menyerang dari sisi itu.
Mengerti.
Pergi dan periksa ke luar.
Jangan bergerak.
-Jangan bergerak.
-Jatuhkan senjatanya!
Membekukan!
Jangan bergerak!
Liu Bingqiang!
Kemarilah.
Jangan bergerak!
Saya tembak!
Liu Bingqiang.
Tangan ke atas!
Borgol dia.
Berbalik.
Jangan bergerak.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi? Apa yang terjadi?
Tidak ada, Guru.
Kenapa kalian berdua minum sendirian?
Bergabunglah dengan kami!
Empat gadis cantik!
Ayo, kita minum untuk keempat wanita cantik ini!
Xi Shi, Diao Chan,
Wang Zhaojun, Yang Yuhuan!
Ayo, minum!
Apakah Anda kekurangan perlengkapan akhir-akhir ini?
Butuh barang bagus.
Butuh barang berkualitas?
Saya punya beberapa barang bagus di sini.
Benar-benar?
Bagaimana dengan ini,
kamu membantuku menjual barang,
dan saya akan memberi Anda potongan 30% dari keuntungannya.
Izinkan saya bertanya-tanya.
Apa yang perlu ditanyakan?
Anda harus membantu saya.
Anda harus membantu saya,
entah Anda meminta atau tidak!
Oke tidak masalah.
Kesepakatan?
Ayo!
Itu semua ada dalam minuman ini.
Kalau begitu, semuanya sudah beres.
Ayo minum!
-Ayo.
-Bersulang.
Berbahagialah!
Tolong tanyakan untukku, ya?
Saya akan segera kembali.
Jaga mereka baik-baik.
Bos, minumlah dan nikmatilah!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu?
Kau ingin membunuhku juga?
Begitulah adanya.
Jika kamu tidak pergi ke Xin Ji untuk menemukan Tuan Tang,
LiuLibo,
saudariku,
dan saudaramu,
mereka semua akan mati.
Bahkan jika aku pergi,
bisakah mereka benar-benar kembali?
Itu hanya akan menjadi dua mayat lagi.
Dia,
bagaimana kau bisa mengatakan sesuatu yang begitu kejam?
Jangan lupa,
kamulah yang menyeret kita ke dalam hal ini.
Biarkan aku beritahu padamu,
Jika terjadi sesuatu pada adikku,
kamu adalah orang pertama yang akan kukalahkan.
Tuan Tang menginginkanku,
bukan adikmu.
Kamu adalah juru masaknya,
jadi pergilah memasak!
Ya, saya bisa memasak.
Tapi apakah Anda punya bahan-bahannya?
Apakah Anda punya bahan-bahannya?
Tentu saja tidak.
Mie saja sudah cukup.
Tidak perlu membawakanku makanan kaleng.
Itu dari 200 kilo barang
yang saya buat sebelumnya.
Babi Panggang.
Di mana Anda menemukan mereka?
Mereka dijemput oleh Paman Ma.
Itu tidak cukup.
Dia bilang hanya ada dua kaleng.
Apakah benar-benar hanya ada dua kaleng?
Bahkan seekor keledai pun tak akan mampu menolaknya
saat melihat sabu.
Bajingan tua ini
tidak pernah mengatakan kebenaran.
Dia selalu berbohong.
Setelah aku selesai makan,
Saya akan mengambil barang itu kembali darinya.
Mengapa kalian berdua duduk berjauhan?
Kemarilah dan duduk lebih dekat.
Ada banyak ruang di sini.
Ayo, minggir ke sini.
Kau hampir saja duduk di pangkuanku.
Kau bisa duduk di pangkuanku jika kau mau.
Ayo.
Ayo kita minum.
Dilarang menyeruput.
Selesaikan semuanya.
Ayo, bos.
Aku akan menyanyikan sebuah lagu untukmu.
Kebahagiaan adalah satu-satunya yang penting.
Lagu ini...
Tuan, Anda seharusnya memberi tahu kami sebelumnya bahwa
Anda membawa teman.
Ayo kita minum bersama.
Pergi.
Kami keluar untuk bersenang-senang.
Apakah cederamu sudah membaik?
Apakah sudah sembuh?
Nyonya rumah itu mengkhianatiku!
Berapa banyak yang tersisa?
Sekitar 50 kilo,
lebih kurang.
Apakah hanya itu yang kamu punya?
Siapa yang ingin kamu tipu?
Itu benar.
Katakan yang sebenarnya.
Hanya sekitar 50 kilogram.
Apakah lebih atau kurang?
Aku tidak menimbangnya,
jadi tidak bisa setepat itu.
Lebih tepat.
Aku bersumpah.
Beratnya 50 kilo.
Cukup sulit untuk mendapatkan sebanyak itu.
Gadis itu tadi tidak
seberat 50 kilogram.
Aku mengatakan kebenaran.
Berikan aku barangnya.
Aku akan mengganti rugimu.
Berapa besar kompensasinya?
Kamu mau berapa?
2 juta.
Saya tidak begitu mengerti
apa yang Anda katakan.
Berapa harganya?
2 juta.
Biarkan aku beritahu sesuatu.
Barang-barang ini pada awalnya adalah milik kami.
Kami akan mengambilnya kembali sekarang.
Saya menawarkan untuk membayar Anda.
Anda seharusnya bersyukur.
Itu tidak mudah bagi kami
untuk mendapatkan barang tersebut.
Aku mempertaruhkan hidupku.
Saya bahkan masuk penjara.
Dan...
Saya sudah sangat menderita.
Siapa yang menemukan, dia yang menyimpan.
Katakan lagi!
Haipeng.
Paman Ma.
Setelah apa yang terjadi di pantai,
Polisi telah memperketat keamanan.
Bagaimana Anda berencana untuk memindahkan barang-barang ini?
Pengiriman ini ada di tangan Anda
adalah bom waktu yang terus berdetak.
Geng dan polisi akan mengejarmu.
Jadi, akulah satu-satunya
siapa yang dapat mengambil ini dari tanganmu.
Berapa harganya?
1 juta.
Saya tidak punya pilihan.
Saya punya dua anak.
Saya perlu mengirimnya ke luar negeri.
1 juta adalah
untuk masa depan tiga orang.
1 juta mungkin tidak cukup.
Anda seorang ayah yang baik.
Bagaimana dengan saya?
Oke.
Dia bilang oke.
Halo, Kepala Fang.
Ya, Liu Bingqiang
sedang menjalani prosedur penyelamatan.
Jika,
Saya tahu Anda bersemangat untuk memecahkan kasus ini.
Bisakah Anda lebih berhati-hati?
Jika sesuatu terjadi padamu juga,
Konsekuensinya akan serius.
Pernahkah Anda memikirkannya?
Ya, ya.
Saya menggunakan terlalu banyak kekuatan.
Baiklah, Kepala Fang,
Saya akan bertanggung jawab.
Jika kita kehilangan Liu Bingqiang sebagai pemimpin,
Saya akan bertanggung jawab penuh.
Tentang Liu Bingqiang,
laporkan kepada saya segera
jika terjadi perubahan.
Oke, mengerti.
Menguasai.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak serius.
Dokter.
Kondisi pasien telah stabil.
Dia tidak lagi dalam bahaya kritis.
Oke, terima kasih.
Kapten Luo berkata
Kondisi Liu Bingqiang stabil.
Wen juga telah dibawa pergi.
Aku telah menyelesaikan misiku,
dan bisa pergi sekarang.
Kamu pasti sangat bahagia
akan meninggalkan tempat ini.
Apakah saya?
Lihatlah senyum di wajahmu itu.
Kau bisa tahu itu, kan?
Tentu saja.
Kalau tidak ada yang lain,
saya akan pergi.
Tunggu.
Anda tidak suka ikan goreng tepung?
Aku menggorengnya untukmu.
Tidak, terima kasih. Simpan saja untuk dirimu sendiri.
aku berangkat...
Terima kasih, Paman Yang.
Kamu mengubah caramu menyapaku?
Kamu memanggilku ayah beberapa hari terakhir ini,
sekarang kembali ke Paman Yang.
Kami telah menyelesaikan misi kami,
jadi aku harus memanggilmu "Paman" lagi.
Bagus,
"Paman Yang" kedengarannya bagus.
Ingat,
pastikan untuk berhati-hati.
Aku pergi.
Kalau begitu, lanjutkan saja.
-Saya benar-benar harus pergi sekarang.
-Silakan.
Terlalu banyak bicara. Pergi saja.
Selamat tinggal.
Semua barang ada di sini.
Pasarnya tidak bagus.
Saya akan menjualnya dengan harga murah.
Mereka semua ada di sini.
[14 Juni 2006]
Ada masalah?
Tidak masalah.
Orang tua!
Yang kamu pedulikan hanyalah uang.
Belanjakan dengan bijak.
Saya akan.
Berapa banyak uang yang ada di kartu ini?
Aku akan memberimu sisa 500.000
dalam beberapa hari.
Kamu putra Mou Haidong.
Aku percaya padamu.
Tidak masalah.
Anda akan membutuhkan sebuah perahu
untuk meninggalkan Nanzhou, kan?
Bagaimana Anda tahu?
Serahkan saja padaku.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Telepon saja saya jika Anda punya berita.
Aku akan mentraktirmu karaoke suatu saat.
Aku sangat pandai bernyanyi.
Bagus sekali!
Hidup itu luas seperti lautan. Berbahagialah.
Gadis-gadis muda tergila-gila padaku.
Jangan main-main.
Hati-hati.
Aku pulang, Bu.
Kamu sudah sampai di rumah!
Lihat betapa lezatnya makanan yang kubawakan untukmu.
Rambut ekor goreng!
Rekan saya berhasil membuatnya.
Cobalah. Rasanya luar biasa.
Ke mana saja Anda beberapa hari terakhir ini?
Kamu bahkan tidak menelepon.
Itu pekerjaanku.
Itu hal yang rahasia.
Baiklah,
rahasia, saya mengerti.
Aku tahu aturanmu.
Ada ikan goreng tepung?
Tampaknya Anda
memperlakukan diri Anda sendiri dengan baik.
Ayo, duduk di sini.
Mari kita mulai.
Aku baik-baik saja, aku baik-baik saja.
Lihatlah lingkaran hitam itu.
Kamu belum
tidur nyenyak akhir-akhir ini, ya?
Saya baik-baik saja.
Ayo, makanlah.
Maafkan aku, Ibu.
Aku membuatmu khawatir.
Kamu nggak perlu minta maaf sama aku.
Aku ibumu.
Anda bekerja sangat keras pada misi Anda.
Ada satu piring lagi di dapur.
Jangan menungguku, mulailah saja.
Tidak perlu, Bu.
-Jangan khawatir. Hampir selesai.
-Aku baru saja kembali untuk berganti pakaian.
Saya harus pergi lagi.
Anda tidak perlu memasak lagi.
Akan segera siap.
Aku tidak mengecewakanmu kali ini, kan?
Ayah?
Pengiriman ini hanya 50 kilo.
Bagaimana kita bisa membuat kesepakatan ini berhasil?
Sebaiknya kita berbisnis dengan Master Du.
Hanya dengan jumlah kecil ini,
bisakah kita mendapatkan saudaramu
dan saudaraku kembali?
Apakah orang tua itu akan setuju?
Jika dia tidak setuju, kami akan membuatnya setuju.
Bagus.
Dari mana Anda mendapatkan semua keyakinan ini?
500.000 untuk Mule,
Saya meminjamnya dari rentenir.
Jika transaksi selesai,
aku akan membayarmu kembali dua puluh kali lipat.
Berapa harganya?
Dua puluh kali.
Itu 10 juta!
Mereka menyiapkan barangnya secepat itu?
Apakah kamu bercanda?
Dia ingin berbicara denganmu.
Terima kasih.
Kuasai Anda.
Jadi kamu juru masaknya?
Ya.
Bagaimana aku bisa percaya?
Anda menyiapkan 200 kilo barang
begitu cepat?
Wajar jika Anda
memiliki keraguan, Guru Du.
Biarkan saya jelaskan begini.
Aku akan memiliki saudara laki-lakiku
mengirimkan 20 kilo ke lokasi lain.
Setelah Anda memverifikasinya,
Saya sendiri yang akan membawa sisanya.
Kalau begitu, kita bisa bicara.
Namun,
Saya mohon agar Anda membebaskan wanita itu terlebih dahulu.
Apakah dia berarti bagimu?
Ya.
Dia wanitaku.
Baiklah.
Tapi barang seberat 20 kilo itu,
Bagaimana saudaramu akan membawa mereka masuk?
Melalui jalur air.
Apakah kamu punya perahu?
Perahuku mungkin tidak bisa memasuki Xin Ji.
Aku mungkin perlu merepotkanmu, Tuan Du,
untuk menemui kita di laut.
Bagus.
Saya akan menunggu pesan Anda.
Terima kasih telah menyelamatkan adikku terlebih dahulu.
Xiaomin tidak berarti apa-apa
kepada mereka.
Tapi bagi Mou Lang...
mereka tidak akan membiarkannya pergi dengan mudah.
Jangan khawatir.
Saya akan menangani situasi perahunya.
Saya punya teman yang bisa membantu.
Kamu baru saja mengatakan
Anda membutuhkan seseorang untuk mengangkut barang tersebut.
Apakah kamu sedang memikirkan aku?